[音乐]是的，这不是你的日子
您正在从数千英尺的高空向地面疾驰，尽您所能
觉得是这样，这就是我走的方式哦，因为我决定多花一点时间
冒着狂野跳伞冒险的风险，没有BASE跳负
我的胆小鬼朋友不理会飞机厕所附近的那个标志，警告您
在按下冲洗按钮之前，请合上盖子，然后将盖子拉出，然后
吐你出去，因此我们走了整整一圈，你可以自由落入你的
不合时宜的消亡，等待回来，您被抽中厕所
那只够老鼠用的小孔，你鼠标还好吗
夸大一点，除非你走出另一面，否则我会打架
不管是生病还是年幼，敲门的声音都会使您回到现实中
有人在那里，哦，你又迷失了自己的思想
无水球，想知道警告标志是否放在那里以防止
刚出现的确切情况让您脑子里泛滥成灾
在您成为傻瓜之前，您知道这架飞机是密不透风的
密封以保持机舱增压，因为否则我们所有人都不会
能够呼吸到这种稀薄空气中的我，在明亮的地方一定是不规则的
我想要的一面，那些在机身上打孔的电影呢？
当您眨眼时就将乘客从飞机上抢下来
冲开你打开那个大厅的马桶，创造压力的机会
弹出内容的区别是正确的，为什么会这么响亮又快
好吧，让我们一次备份并解决这个问题，即使您是
莫名其妙地穿过那个小洞，你不会被吐出飞机
当您将马桶推到客机上时，内容是否杂乱
只是喷洒在大地上，让下面的每个人都必须应对
抢一把雨伞，这将严重危害人类和地球
雨伞对你没有多大好处，或者东西会是非法的
在那么高的海拔上从寒冷的温度中冻结下来
哦，好吧，掩护一下，嘿，这正是飞机过去惯常的做法
过去的航空业是把它扔掉，而Geronimo也会是蓝色的。
可以肯定的是，我们用来存放马桶的东西不会在附近
这种阴影不是废物本身，而是液体消毒剂
每次冲洗都会清洁球，这并不是说飞机没有装饰
这些天到处都是污水，只是纯属偶然
也非常稀有，所以无需发誓再离开你的房子吧
如果储液罐有泄漏会发生，结果被称为蓝色
冰雹向你打招呼，对不起，朋友，但这里的台词越来越多
认为您可以再次加速它，但如果您将其拉出
洗手间，您将永远不会冲向地面，只是进入那个地方
在船上的储水箱中，将所有废物保留到可以将其排空为止，但是如果
飞行员不小心将其清空在空中，或者如果他需要
例如在燃油不足或紧急着陆的情况下使飞机更轻
不可能，只能由地勤人员从外面打开
不得不做这项工作，他们将一条巨大的软管插入飞机后部的底部
并将这些东西抽出来并送入卡车进行安全处理，这让我感到奇怪
您宁愿拥有这样的工作，并赚取您所需的全部金钱或工作
您的梦想，几乎没有实现的机会，请在评论中让我知道
无论如何回到我们的故事，如果它进入坦克，那么是什么创造了令人难以置信的
可以很好地吸取机载实验室系统，可以巧妙地利用
飞机内部和外部之间的压力差，这就是为什么
冲水时声音很大，有一个储水箱就在那那么大的地方
废物和消毒剂的蓝色晃荡混合物挂在外面，它的管道
导致飞机上有一个洞，不用担心它应该在那里，所以这意味着
该油箱内的压力应为35时的压力
一千英尺高，但请记住，当您做生意时，客舱已经
泵送一束空气，以便冲洗时每个人都可以呼吸
厕所会打开一个翻盖，因为高压总是会流到它所在的位置
如果机舱中的巨大气压有可能推低，则降低
曾经在厕所里放到储水箱里，男孩会把它推到大约
每小时300英里，请紧记，这是机组人员的塔米（Tammy）很多人
等待和担心在这里，如果你不尽快开门，我会
自己打开它，是的，一秒钟，对鸡肉反应不好
即使在极快的速度下，吸力也不足以吸引您
甚至还不足以将压缩空气推出实验室，因为
房间有通风孔，门不透气，还有门盖
时间不够长，无法按一下翻盖打开的冲洗按钮
蓝色的清洁用品会冲走您的存款，然后将其重新盖上
如果刚好坐着，还不足以将您吸引到马桶座圈上
在技​​术上冲洗时，可以在某种程度上设法创建一个
完美的印章，每个人都提到作为同一个女人的证据被卡在
在10年前的一次飞行中上厕所，但这几乎是不可能的，因为
马桶座圈本身在其下方具有脊，这意味着当它落在马桶的边缘时
球，山脊将座位抬起，让空气像
您自己家里的马桶座圈，但是如果这个系统取决于
压力差是否意味着如果您在马桶上便不会冲洗马桶
在压力相等的情况下着陆或起飞否，您仍然可以使用
在这些时候上厕所，但是系统有一个马达来产生真空
因为它需要工作的力量，所以这就是为什么他们通常会要求您不要
前往实验室，直到您处于一定高度
这样一来，当您起飞或降落乘客时，事情就会变得摇摇欲坠
跌倒去洗手间的路上，或者如果您已经在洗手间，那么
你被很多东西包围着，你可以在那个狭小的空间里抬起头来
好吧，如果您无法通过吸盘或吸盘拉到座椅上，那为什么
所有这些警告标志告诉您在冲洗之前先关闭盖子
好几个原因，其中一个绝对很大，会打扰其他人
乘客，但更重要的是，即使在家里，这也是您应该做的事情
因为所谓的马桶羽，而我的朋友是
细菌感染的微小颗粒喷洒到约10英尺高的地方
每次冲洗马桶的半径都是正确的，因此，如果您是其中之一
可能会将牙刷放在浴室柜台上的人
像是壁橱大小的飞机，它在药柜里是一个舒适的新家
实验室，你知道东西会在每个表面上，先生，这是你的最后一个
警告如果您身体不舒服，但其他人正在成长，我很抱歉
没耐心就去洗我的手哦，这让我想起了更好的化妆方法
这个快速或整个旅队将要通过那扇门坠毁，如果
有一个地方会把你吐出飞机的后部，这将是水龙头
系统曾经想知道井下水道发生了什么情况
有您的答案，它在发布前会变热，因此不会
冻结并粘在不好的木板上，因为这样会增加额外的重量，
在航空世界中，多余的重量等于更多的燃料燃烧，这意味着更多
费用等待和费用在为什么水被切断的过程中也起着一定的作用
洗手时很快，这是因为飞机可以携带
因此只有这么多它来自机舱下方的坦克
担心不是拿着所有香皂的那个，所以我想我是否可以
我自己只有耳环的大小，我会被冲洗掉而流失
飞机的背面，再次自由落地
幸运的是，这不是摆姿势，我很抱歉像这样闯入，但我
不得不请你坐下谢谢您的理解
嗯，没问题，我终于大约要时间了，哦，嘿，如果你学到了
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享
这里还有一些其他很酷的视频，我知道您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面
[音乐]